dovolím si na začátku specifikovat pár jednoduchých pravidel kterými by jsme se všichni měli řídit při psaní kódu.
klidně se vyjádřete s návrhy co přidat nebo udělat jinak, ale myslím že těch pár věcí co zmíním je akceptovatelný základ.
časem budou přibývat detaily, eventuelně rozšíření  (je půl jedný ráno a moc mi to už nepřemýšlí)


struktura souborů 
	- zde ještě nemohu publikovat ucelenou vizi, ale projekt bude obsahovat pár ryze formálních souborů jako např "params.c", bude-li nutno mít v projektu nějaké parametry tak je bude struktura v tomto souboru obsahovat a bude přístupná z kterékoliv části aplikace.

	- tím se dostávám k dalšímu bodu  - globální proměnné:  každá globální proměnná bude v souboru "globals.c" (globals.h) a bude začínat prefixem "g"  např  gParams, gConstants atd...

	-další ze souborů by měl obsahovat možnosti aplikace nebo knihovních rutin  (libset,appset) //presnou podobu jeste upresnim az zhodnotim co vse bude treba
		- tyto soubory by obsahovaly #include na všechny použité knihovny, tj. v aplikaci by stačilo umístit include na tento soubor



jednotlivé soubory
	-header file obsahuje pouze exportované funkční prototypy, vytvořené datové typy, žádné zbytečnosti

	- xx.C includuje svůj xx.h, v headerfilu na prvním místě include na libsets   (ještě upřesním)

	- obsahuje-li soubor funkci inicializace, bude pokud možno úplně dole (dobře se to pak hledá)



psaní kódu
	- typedef - názvy datových typů, struktur, definic : psané CAPSLOCKEM, oddělení slov možno podtržítkem ( "MSG_READ_CTX" )

	- z názvu by se mělo dát relativně jednoduchou logikou odhadnout co jsou zač (proměnná s názvem "číslo1" datatypu "pokus" mi nic nenapoví)

	- názvy funkcí začínají malým písmenem, navazování slov bez mezer a s velkým písmenem (sendShortMessage), výjimku tvoří "Tick" a funkce něčím specifické (sendShortMessage_Lock, COMM_Tick, init_Comm a pod..)  (při pojmenování Ticku je prakticky na Vás jestli bude mít prefix nebo ne, protože se v inicializaci stejně předává jako pointer a zvenčí není pod názvem vidět)

	- předávání parametru funkcím: předané parametry jsou uvnitř funkce s prefixem "_" , dá se tak jednoduše rozlišit co je zvenčí a co je definované samotnou funkcí.  ( void init_Comm(struct COMM_DESC * _desc)  )

	- enumerátory obsahují prefix, který napoví co je konstanta zač (a zamezí se násobným definicím v případě podobných struktur)




komentování kódu
	- opřel bych se o program DoxyGen http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/manual/docblocks.html#cppblock

	pár ukázek které bych zvolil:

	/*! \brief Brief description.
	 *         Brief description continued.
	 *
	 *  Detailed description starts here.
	 */


	int var; //!< Detailed description after the member

	posléze doplním o ucelenější přehled včetně hlavičky souboru a podoby \brief pro funkce a snad i pro komentování struktur
